Родился 06.12.1990 в г. Магнитогорске.

Заниматься музыкой начал в восемь лет у Лукьяненко А.Д. по классу виолончели. С сентября 2000 года учился в средней школе 1173 в гимназическом классе с музыкальным уклоном, в 2002 году продолжил обучение в ДМШ при МГКМИ им. Ф.Шопена в классе Алексеевой Т.Г.
В 2005 году поступил в МГКМИ им. Ф.Шопена в класс Т.Ю.Склеминой (контрабас). С 2009 по 2012 годы - студент МГК им. П.И.Чайковского, класс профессора Е.А.Колосова. Весь 2013 год был студентом Института Современного Искусства, класс И.В.Иванушкина. С начала 2014 года по сегодняшний день - студент ГКА им. Маймонида, класс А.А.Аминова.


Оркестрово-ансамблевая деятельность:

    в период с 2006г. по 2010г. неоднократно принимал участие в концертах в составе оркестра Московского Дома ученых под руководством П.Б.Ландо;

    с 2007г. по 2010г. принимал активное участие в творческой деятельности Театра Старинной Музыки МГУ;

    все время обучения в МГК – участник Камерного Оркестра Московской Консерватории под управлением Ф.П.Коробова;

    с весны 2011г. – участник оркестра Entre Nous под управлением А.Каримова.


На протяжении последних четырёх лет является постоянным участником эстрадных коллективов:

    13/8 Jazz Band

    Elena et les Garcons

    Kreda

    Perfect Fourth

    Живые Люди

    Биг-бэнд Антона Аверкина и других;


Выступал на различных концертных площадках Москвы, в Светлановском зале ММДМ, Клубе Алексея Козлова, Музыкальном Клубе «Форте», Джаз-кафе «Эссе», Рахманиновском зале Московской Консерватории, Государственной академической капелле Санкт-Петербурга, Большом зале Московского Дома Кино и других.
